
AHORA:
Tambien quiero que modifiques por completo el front end de Clasificacion jugadores para que sea visualmente más bonito. Quiero que realces de mas a menos los 3 primeros de la clasficacion siendo el primero el mas grande, el segundo el segundo mas grande, el tercero el tercero mass grande y los demas del mismo tamaño y mas pequeños que el tercero. Tambien quiero que juegues con los colores de los primeros de la clasificacion para que se vean de oro, plata y bronce.


NEXT:
Por ultimo es muy importante que la pagina se vea perfectamente desde el movil, cosas a mejorar:

En el login el formulario blanco no se ve entero tienes que hacer que quepa todo en la pantalla sin scrollear ajustandose al tamaño de cada pantalla.

Desde el movil no se ve el mensaje de arriba de bienvenido <nombre usuario>

Ver apuesta actual se ve fatal, el cuadro de los puntos no es del mismo tamaño que el de los pronosticos. Haz que sean del mismo tamaño y se vean sin scrollear hacia los laterales. para ello puedes reorganizar la info a mostrar de la mejor forma que creas posible. Basate en la pestaña de ver historial, las jornadas pasadas y sus puntos se ven perfectamente desde el movil, pero necesito tambien que incluyas en ver historial los escudos de cada equipo.

Al realizar la apuesta desde el movil se necesita scrollear al lateral para ver el formulario completo, compactalo para que no sea asi. Junta las columnas fecha y hora para ahorrar espacio.